Repository: i-MSCP/imscp
Catalog: language-files/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Anti-Rootkits Tools Log Checker
ja_jp: アンチルートキットのログチェック

source: ispCP - Admin/Server statistics
ja_jp: ispCP - 管理者/サーバの統計情報

source: Server statistics
ja_jp: サーバー統計情報

source: Web in
ja_jp: Webサーバ受信

source: Web out
ja_jp: Webサーバ送信

source: Other in
ja_jp: その他 イン

source: Other out
ja_jp: その他 アウト

source: All in
ja_jp: 全体 in

source: All out
ja_jp: 全体 out

source: ispCP - Admin/Server day stats
ja_jp: ispCP - 管理者/サーバ統計情報（日次）

source: Server day statistics
ja_jp: サーバの統計情報（日次）

source: Month:
ja_jp: 月

source: Year:
ja_jp: 年:

source: Day:
ja_jp: 日:

source: Hour
ja_jp: 時間

source: ispCP Admin / System Tools / Server Status
ja_jp: ispCP 管理者 / システムツール / サーバステータス

source: Host
ja_jp: ホスト

source: Service
ja_jp: サービス

source: Server status
ja_jp: サーバーのステータス

source: ispCP - Admin/Manage Sessions
ja_jp: ispCP - 管理者/セッション管理

source: Manage user sessions
ja_jp: ユーザーセッション管理

source: User type
ja_jp: ユーザタイプ

source: Last access
ja_jp: 最終アクセス

source: Options
ja_jp: オプション

source: Kill session
ja_jp: セッションの切断

source: ispCP - Admin/Settings
ja_jp: ispCP - 管理者/設定

source: ERROR: Only positive numbers are allowed !
ja_jp: エラー： 正の数だけが許可されてます！

source: Settings saved !
ja_jp: 設定は保存されました

source: General settings
ja_jp: 基本設定

source: Activation link expire time (minutes)
ja_jp: 有効化リンク有効時間 (分)

source: Password settings
ja_jp: パスワード設定

source: Use strong Passwords
ja_jp: 強力なパスワードを使う

source: Password length
ja_jp: パスワードの長さ

source: Bruteforce detection
ja_jp: ブルートフォース検知

source: Block time between logins
ja_jp: 連続ログインのブロックタイム

source: Max number of login attempts
ja_jp: 最大数のログインの試み

source: Blocktime (minutes)
ja_jp: ログイン拒否時間(分)

source: Block time between logins (seconds)
ja_jp: 連続ログインのブロックタイム (秒)

source: Max number of CAPTCHA validation attempts
ja_jp: 最大数のCAPTCHA認証の試み

source: Other settings
ja_jp: その他設定

source: E-Mail settings
ja_jp: メール設定

source: Create default E-Mail addresses
ja_jp: デフォルトメールアドレスを作成

source: E-Mail accounts are hard suspended
ja_jp: メールアカウント停止

source: Default language
ja_jp: 言語

source: Support system
ja_jp: サポート

source: Apply changes
ja_jp: 変更を適用

source: Server ports
ja_jp: サーバーポート

source: Hosting plans available for
ja_jp: ホスティングプランを使えるユーザ

source: Admin
ja_jp: 管理者

source: Domains per page
ja_jp: 1ページあたりのドメイン数

source: Log Level
ja_jp: ログレベル

source: Notices, Warnings and Errors
ja_jp: 通知, 警告とエラー

source: Warnings and Errors
ja_jp: 警告とエラー

source: Errors
ja_jp: エラー

source: Check for update
ja_jp: 更新がないかどうかチェック

source: You can only upload images!
ja_jp: 画像のみアップロードできます！

source: Images have to be smaller than 195 x 195 pixels!
ja_jp: 画像は195x195より小さくなければいけません！

source: Your logo was successful uploaded!
ja_jp: ロゴのアップロードに成功しました!

source: Layout settings
ja_jp: レイアウト設定

source: Installed layouts
ja_jp: インストールされたレイアウト

source: Layout name
ja_jp: レイアウト名

source: default
ja_jp: 初期設定

source: Upload logo
ja_jp: ロゴをアップロード

source: Logo file
ja_jp: ロゴファイル

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Choose default layout
ja_jp: デフォルトレイアウトを選択

source: Layout
ja_jp: レイアウト

source: Please specify a subject!
ja_jp: 件名を指定してください！

source: Please specify message!
ja_jp: メッセージを指定してください！

source: Auto email template data updated!
ja_jp: 自動送信メールのテンプレート情報が更新されました!

source: ispCP - Admin/Lostpw email setup
ja_jp: ispCP - 管理者/パスワード紛失時 メール設定

source: Lost password e-mail
ja_jp: メールパスワード紛失

source: Message template info
ja_jp: テンプレート情報

source: Message template
ja_jp: メッセージのテンプレート

source: Activation E-Mail
ja_jp: 有効化メール

source: Password E-Mail
ja_jp: メールパスワード

source: User login (system) name
ja_jp: ユーザーのログイン名

source: User password
ja_jp: ユーザーパスワード

source: User (first and last) name
ja_jp: ユーザーの氏名

source: Lost password link
ja_jp: パスワード紛失時のリンク

source: Subject
ja_jp: タイトル

source: URL to this admin panel
ja_jp: 管理パネルへのURL

source: ispCP - Admin/Maintenance mode
ja_jp: ispCP - 管理者/メンテナンスモード

source: Maintenance mode
ja_jp: メンテナンスモード

source: Under this mode only administrators can login
ja_jp: このモードにすると、管理者以外のログインが出来なくなります

source: ERROR: Only Letters, Numbers, Dash and Underscore are allowed!
ja_jp: エラー： 文字、数字、ダッシュ、アンダースコアだけが許可されてます！

source: ERROR: Port already exists!
ja_jp: エラー： ポートがすでに存在します！

source: You have no custom service ports defined.
ja_jp: カスタムサービスポートは定義されてません。

source: Services
ja_jp: サービス

source: Port
ja_jp: ポート番号

source: Protocol
ja_jp: プロトコル

source: ispCP - Admin/Server Traffic Settings
ja_jp: ispCP - 管理者/サーバートラフィック設定

source: Wrong data input!
ja_jp: データ入力に間違いがあります！

source: Warning traffic is bigger than max traffic!
ja_jp: 警告 トラフィック最大を超えてます！

source: Server traffic settings updated successfully!
ja_jp: サーバーのトラフィック情報は更新されました

source: Modify
ja_jp: 変更

source: Server traffic settings
ja_jp: トラフィックの設定

source: Set server traffic settings
ja_jp: トラフィックの設定

source: Max traffic [MB]
ja_jp: 最大トラフィック [MB]

source: Warning traffic [MB]
ja_jp: 警告トラフィック [MB]

source: ispCP - Admin/Manage users/Email setup
ja_jp: 管理者/ユーザー管理/電子メール設定

source: Email setup
ja_jp: メール設定

source: User real (first and last) name
ja_jp: ユーザの本当の名前（姓と名）

source: User type (admin, reseller, user)
ja_jp: ユーザタイプ (管理者, 代理店, ユーザ)

source: days
ja_jp: 日

source: hours
ja_jp: 時間

source: minutes
ja_jp: 分

source: System info
ja_jp: システム情報

source: Vital system info
ja_jp: システム情報

source: CPU system Info
ja_jp: CPU情報

source: CPU model
ja_jp: CPU モデル

source: CPU MHz
ja_jp: CPUクロック(MHz)

source: CPU cache
ja_jp: CPUキャッシュメモリ

source: Memory system info
ja_jp: システムメモリー情報

source: RAM
ja_jp: メモリ

source: Total
ja_jp: 合計

source: Free
ja_jp: 空き容量

source: Swap
ja_jp: スワップ

source: Up time
ja_jp: 起動時間

source: Kernel
ja_jp: カーネル

source: Load
ja_jp: ロードアベレージ

source: Filesystem system Info
ja_jp: ファイルシステム情報

source: Mount
ja_jp: マウント先

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Partition
ja_jp: パーティション

source: Percent
ja_jp: パーセント

source: Size
ja_jp: サイズ

source: You have no support tickets.
ja_jp: チケットは登録されていません

source: Low
ja_jp: 低

source: Medium
ja_jp: 中

source: High
ja_jp: 高

source: Very high
ja_jp: 緊急

source: ispCP - Client/Questions & Comments
ja_jp: ispCP - クライアント/質問と回答

source: Support tickets
ja_jp: サポートチケット

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Last reply
ja_jp: 最後の返信

source: Delete all
ja_jp: すべて削除

source: Open tickets
ja_jp: チケットを開く

source: Closed tickets
ja_jp: 処理済チケット

source: Support ticket deleted successfully!
ja_jp: サポートチケットは削除されました

source: All open support tickets deleted successfully!
ja_jp: すべてのオープンチケットを削除しました。

source: All closed support tickets deleted successfully!
ja_jp: すべてのクローズチケットを削除しました。

source: ispCP - Client/Enable Mail Autoresponder
ja_jp: ispCP - クライアント/自動応答メールの有効化

source: Ticket not found!
ja_jp: チケットが見つかりません

source: Open ticket
ja_jp: チケットを開く

source: Close ticket
ja_jp: チケットの処理

source: ispCP - Client: Support System: View Ticket
ja_jp: ispCP - クライアント : システムサポート: チケット閲覧

source: Please type your message!
ja_jp: メッセージを入力してください！

source: Message was sent.
ja_jp: 送信済み

source: Ticket was closed!
ja_jp: チケットは既にCloseしています

source: Ticket was reopened!
ja_jp: チケットは再開しました！

source: ispCP - Admin: Support System: View Ticket
ja_jp: ispCP - 管理者 ： サポートシステム ： チケットを見る

source: View support ticket
ja_jp: ビュー サポートチケット

source: Send message reply
ja_jp: メッセージ返信

source: Send reply
ja_jp: 返信を送信

source: ispCP Client : Add Alias
ja_jp: ispCP クライアント ： エイリアス追加

source: Manage domain alias
ja_jp: ドメインエイリアス管理

source: Add domain alias
ja_jp: ドメインエイリアス追加

source: User account
ja_jp: ユーザーアカウント

source: Directory mount point
ja_jp: ディレクトリのマウントポイント

source: Forward to URL
ja_jp: 転送先URL

source: Add alias
ja_jp: エイリアス追加

source: You do not need 'www.' ispCP will add it on its own.
ja_jp: ispCPが加えるので 'www.' を必要としません。

source: Domain alias limit reached!
ja_jp: ドメインエイリアスが限界です！

source: Incorrect domain name syntax
ja_jp: ドメイン名が間違ってます

source: Domain with that name already exists on the system!
ja_jp: このドメイン名は既にシステム上に存在しています！

source: Incorrect mount point syntax
ja_jp: マウント先が間違ってます

source: Master domain cannot be used!
ja_jp: マスタドメインに使うことはできません！

source: Incorrect forward syntax
ja_jp: 転送が間違ってます

source: Domain with this name already exist
ja_jp: このドメイン名は既に存在しています

source: There is a subdomain with the same mount point!
ja_jp: 同じマウント先のあるサブドメインがあります！

source: Alias scheduled for activation!
ja_jp: 有効予定のエイリアス

source: Alias scheduled for addition!
ja_jp: エイリアスの追加を受け付けました！

source: Domain alias you are trying to remove has subdomains!<br>First remove them!
ja_jp: 削除しようとしたドメインエイリアスにはサブドメインがあります！ <br>先に削除してください！

source: Domain alias you are trying to remove has email accounts !<br>First remove them!
ja_jp: 削除しようとしたドメインエイリアスにはメールアカウントがあります！ <br>先に削除してください！

source: Domain alias you are trying to remove has FTP accounts!<br>First remove them!
ja_jp: 削除しようとしたドメインエイリアスにはFTPアカウントがあります！ <br>先に削除してください！

source: Alias scheduled for deletion!
ja_jp: 削除予定のエイリアス

source: ispCP - Manage Domain Alias/Edit Alias
ja_jp: ispCP - ドメインエイリアス管理/エイリアス編集

source: Edit domain alias
ja_jp: ドメイン別名の編集

source: Alias name
ja_jp: エイリアスネーム

source: Mount Point
ja_jp: マウント先

source: Enable Forward
ja_jp: 転送を有効にする

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Disable
ja_jp: 無効

source: A Forward URL has to start with 'http://'
ja_jp: 転送URLは 'http://' からはじめてください

source: Subdomain you are trying to remove has email accounts !<br>First remove them!
ja_jp: 削除しようとしたサブドメインにはメールアカウントがあります！ <br>先に削除してください！

source: Subdomain scheduled for deletion!
ja_jp: サブドメインの削除を受け付けました！

source: Backup archive scheduled for restoring!
ja_jp: バックアップスケジュール

source: ispCP - Client/Daily Backup
ja_jp: ispCP - クライアント/日次バックアップ

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Daily backup
ja_jp: 日次バックアップ

source: Instructions to download today's backup
ja_jp: 今日のバックアップをダウンロードする指示

source: Login with your FTP account
ja_jp: FTPアカウントでログインしてください

source: Switch to backups/ directory
ja_jp: バックアップ / ディレクトリに変更

source: Download the files stored in this directory
ja_jp: このディレクトリからダウンロードしてファイルを保存します

source: (usually named
ja_jp: (通常の名前

source: Restore backup
ja_jp: バックアップからリストア

source: Click the Restore button and the system will restore the last daily backup
ja_jp: 復元ボタンをクリックすると、その日の最後にバックアップした状態にシステムを復元します。

source: Restore
ja_jp: リストア

source: Are you sure you want to restore the backup?
ja_jp: バックアップから復元してもよいですか？

source: ispCP - Client/Cronjob Manager
ja_jp: ispCP - クライアント/Cronjob マネージャー

source: Cronjob Manager
ja_jp: Cronjob管理者

source: Add Cronjob
ja_jp: Cronjob追加

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Cronjob
ja_jp: Cronジョブ

source: Command to run:
ja_jp: 起動コマンド：

source: Minute(s):
ja_jp: 分

source: Hour(s):
ja_jp: 時間：

source: Day(s):
ja_jp: 日:

source: Month(s):
ja_jp: 月：

source: Weekday(s):
ja_jp: 平日：

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Edit Cronjob
ja_jp: CronJob編集

source: Cronjobs
ja_jp: Cronジョブ

source: ispCP - Client/Domain Statistics
ja_jp: ispCP - クライアント/ドメイン統計情報

source: Web Stats
ja_jp: Web統計

source: WEB
ja_jp: ウェブ

source: Sum
ja_jp: 合計

source: N/A
ja_jp: 利用不可

source: Subdomain list is empty!
ja_jp: サブドメインは登録されていません

source: Delete order
ja_jp: オーダー削除

source: Alias list is empty!
ja_jp: エイリアスリストが空です!

source: ispCP - Client/Manage Domains
ja_jp: ispCP - クライアント/ドメイン管理

source: Manage domains
ja_jp: ドメイン管理

source: Mount point
ja_jp: マウント先

source: Forward
ja_jp: 転送

source: Actions
ja_jp: アクション

source: ispCP - Client/Manage Error Custom Pages
ja_jp: ispCP - クライアント/カスタムエラーページ管理

source: Server error - please choose error page
ja_jp: サーバエラー - エラーページを選んでください

source: Edit error page
ja_jp: エラーページの編集

source: Custom error page was updated!
ja_jp: カスタムエラーページが更新されました!

source: System error - custom error page was NOT updated!
ja_jp: システムエラー - カスタムエラーページを更新できません！

source: Error 401 (unauthorised)
ja_jp: エラー 401 (ページには認証が必要です)

source: Error 403 (forbidden)
ja_jp: Error 403 (アクセス拒否)

source: Error 404 (not found)
ja_jp: Error 404 (ファイルが無い)

source: Error 500 (internal server error)
ja_jp: Error 500 (サーバーエラー)

source: Error 503 (service unavailable)
ja_jp: エラー 503 (サービスは利用できません)

source: Error pages
ja_jp: エラーページ

source: FTP list is empty!
ja_jp: FTPユーザーが登録されていません

source: ispCP - Client/Manage Users
ja_jp: ispCP - クライアント/ユーザー管理

source: Manage users
ja_jp: ユーザ管理

source: FTPs total
ja_jp: FTP合計

source: FTP users
ja_jp: FTPユーザー

source: FTP account
ja_jp: FTPユーザー

source: Empty List
ja_jp: 未登録

source: Empty list
ja_jp: 未登録

source: FTP account already exists!
ja_jp: FTPユーザーは既に存在しています

source: Unknown domain type
ja_jp: 不明なドメインタイプ

source: Incorrect mount point length or syntax
ja_jp: マウント先が正しくありません！

source: %s does not exist
ja_jp: %s は存在しません

source: FTP account added!
ja_jp: FTPユーザー追加

source: Please enter FTP account username!
ja_jp: FTPユーザー名を入力してください

source: Password data is missing!
ja_jp: パスワードが一致しません!

source: Entered passwords differ from the another!
ja_jp: 他の異なるパスワードを入力してください！

source: Subdomain list is empty! You cannot add FTP accounts there!
ja_jp: サブドメインが登録されてないため、FTPアカウントが追加できません！

source: Alias list is empty! You cannot add FTP accounts there!
ja_jp: エイリアスが登録されていないため、FTPアカウントを追加できません！

source: Please specify other FTP account dir!
ja_jp: 他のFTPアカウントのディレクトリを指定してください！

source: FTP accounts limit reached!
ja_jp: FTPアカウントが限界です！

source: ispCP - Client/Add FTP User
ja_jp: ispCP - クライアント/FTPユーザー追加

source: Add FTP user
ja_jp: FTPユーザー追加

source: To main domain
ja_jp: メインドメインへ

source: To domain alias
ja_jp: ドメインの別名へ

source: To subdomain
ja_jp: サブドメインへ

source: Use other dir
ja_jp: 他のディレクトリを使用する

source: Choose dir
ja_jp: ディレクトリ選択

source: Cannot open directory!<br>Please contact your administrator!
ja_jp: ディレクトリを開くことが出来ません！<br>管理者に問い合わせてください！

source: Parent Directory
ja_jp: 親ディレクトリ

source: Protect it
ja_jp: 保護する

source: ispCP - Client/Webtools
ja_jp: ispCP - クライアント/Webツール

source: Directory tree
ja_jp: ディレクトリツリー

source: Directories
ja_jp: ディレクトリ

source: Choose
ja_jp: 選択

source: FTP account deleted successfully!
ja_jp: FTPユーザー情報が正常に削除されました

source: Entered passwords differ!
ja_jp: 入力されたパスワードが異なります!

source: FTP account data updated!
ja_jp: FTPユーザー情報が更新されました

source: ispCP - Client/Edit FTP Account
ja_jp: ispCP - クライアント/FTPユーザー修正

source: Edit FTP user
ja_jp: FTPユーザーの編集

source: Save changes
ja_jp: 変更を保存

source: Hosting plans available for update
ja_jp: ホスティングプランのアップデート

source: Cancel order
ja_jp: オーダーの取消

source: Your order
ja_jp: あなたのオーダー

source: Purchase
ja_jp: 購入

source: There are no available updates
ja_jp: アップデートは有りません

source: PHP Support: enabled
ja_jp: PHPサポート：有効

source: PHP Support: disabled
ja_jp: PHPサポート：無効

source: CGI Support: enabled
ja_jp: CGIサポート：有効

source: CGI Support: disabled
ja_jp: CGIサポート：無効

source: Disk limit
ja_jp: ディスク制限

source: Traffic limit
ja_jp: トラフィック制限

source: Emails
ja_jp: メール

source: free of charge
ja_jp: 無料

source: There are no available hosting plans for update
ja_jp: 利用可能なホスティングプランのアップデートがありません

source: ispCP - Update hosting plan
ja_jp: ispCP - ホスティングプラン更新

source: Your request for hosting pack update was added successfully
ja_jp: ホスティングパック更新のリクエストが追加されました

source: [ispCP OrderPanel] - You have an update order
ja_jp: [ispCP オーだパネル] - アップデートがあります

source: You have an update order for the account {ACCOUNT} Please login into your ispCP control panel for more details
ja_jp: {ACCOUNT} アカウントには更新があります 詳細を知るためにispCPコントロールパネルへログインしてください

source: Your request for hosting pack update was removed successfully
ja_jp: ホスティングパック更新のリクエストは削除されました

source: disabled
ja_jp: 無効

source: You have <b>%d</b> new answer to your support questions
ja_jp: あなたの質問に新しい答え <b>%d</b> があります

source: %1$s%% [%2$s of unlimited]
ja_jp: %1$s%% [%2$s of 無制限]

source: You are exceeding your disk limit!
ja_jp: ディスク容量の最大量に到達しました

source: You have no new support questions!
ja_jp: 新しい質問はありません!

source: ispCP - Client/Main Index
ja_jp: ispCP - クライアント/メインインデックス

source: General information
ja_jp: 基本情報

source: Account name
ja_jp: アカウント名

source: Main domain
ja_jp: メインドメイン

source: SQL support
ja_jp: SQLサポート

source: Traffic usage
ja_jp: トラフィック量

source: Disk usage
ja_jp: ディスク使用量

source: ispCP - Client/Change Language
ja_jp: ispCP - クライアント/言語変更

source: Please wait for update
ja_jp: アップデートをお待ち下さい

source: Mail accounts list is empty!
ja_jp: メールアカウントリストが空です!

source: Mail users
ja_jp: メールユーザー

source: Auto respond
ja_jp: 自動応答

source: Domain mails
ja_jp: ドメインメール

source: Subdomain mails
ja_jp: サブドメインメールユーザー数

source: Alias mails
ja_jp: エイリアスメール

source: Mails total
ja_jp: メール アカウント合計

source: Mailformat of an address in your forward list is incorrect!
ja_jp: 転送リストのアドレスのメールフォーマットが正しくありません！

source: Mail forward list empty!
ja_jp: メールアカウントは登録されていません

source: Mail account already exists!
ja_jp: メールアカウントが存在しています

source: Mail account scheduled for addition!
ja_jp: メールアカウントが登録待ちになっています。しばらくお待ちください

source: Please select at least one mail type!
ja_jp: メールタイプを１つは選択してください！

source: Please enter mail account username!
ja_jp: メールユーザー名を入力してください

source: Invalid Mail Localpart Format used!
ja_jp: メールのローカルパートで使ったフォーマットが無効です！

source: Subdomain alias
ja_jp: サブドメインのエイリアス

source: %s list is empty! You cannot add mail accounts!
ja_jp: %s が空です! メールアカウントを追加できません!

source: %s id is invalid! You cannot add mail accounts!
ja_jp: %s が無効です! メールアカウントを追加できません!

source: Forward list is empty!
ja_jp: 転送リストが空です!

source: Mail accounts limit reached!
ja_jp: メールアカウントが限界です！

source: ispCP - Client/Add Mail User
ja_jp: ispCP - クライアント/メールユーザー追加

source: Add mail users
ja_jp: メールユーザー追加

source: To alias subdomain
ja_jp: エイリアスサブドメインへ

source: Normal mail
ja_jp: 通常のメール

source: Forward mail
ja_jp: 転送メール

source: Forward to
ja_jp: 転送先アドレス

source: Separate multiple email addresses with a line-break.
ja_jp: 改行で複数のメールアドレスを切り離してください

source: You did not fill all required fields
ja_jp: 必須項目をすべて入力してください

source: Mail account scheduled for modification!
ja_jp: メールアカウントの変更を受け付けました！

source: Please type your mail autorespond message!
ja_jp: 自動応答メールのメッセージを入力してください！

source: Mail account scheduler for modification!
ja_jp: メールアカウントの変更を受け付けました！

source: ispCP - Client/Enable Mail Auto Responder
ja_jp: ispCP - クライアント/自動応答メールの有効化

source: Edit mail auto responder
ja_jp: 自動応答メールの編集

source: Your message
ja_jp: 本文

source: Enable mail auto responder
ja_jp: メール自動返信を有効にする

source: Delete CatchAll
ja_jp: キャッチオール削除

source: None
ja_jp: なし

source: Create catch all
ja_jp: キャッチオール作成

source: Catch all account
ja_jp: 全てのアカウントを対象

source: Catch all
ja_jp: 全て対象

source: Catch all account scheduled for creation!
ja_jp: キャッチオールメールの作成を受け付けました！

source: Mail forward list error!
ja_jp: メールアカウント管理でエラーが発生しました

source: ispCP - Client/Create CatchAll Mail Account
ja_jp: ispCP - クライアント/キャッチオールメールアカウントの作成

source: Create catch all mail account
ja_jp: キャッチオールメールアカウント作成

source: Mail accounts list
ja_jp: メールアカウント一覧

source: Catch all account scheduled for deletion!
ja_jp: キャッチオールメールの削除を受け付けました！

source: Please delete first CatchAll account for this email!
ja_jp: はじめに、このメールに関するキャッチオールメールのアカウントを削除してください！

source: Email account not found!
ja_jp: メールアカウントがありません！

source: ispCP - Manage Mail and FTP / Edit mail account
ja_jp: ispCP - メール＆FTP管理 / メールアカウント編集

source: Mail were updated successfully!
ja_jp: メールを更新しました！

source: Edit email account
ja_jp: 電子メールアカウントの編集

source: ispCP - Client/Change Password
ja_jp: ispCP - クライアント/パスワード変更

source: ispCP - Client/Change Personal Data
ja_jp: ispCP - クライアント/パーソナルデータ修正

source: You do not have protected areas
ja_jp: アクセス制限領域は登録されていません

source: Manage users and groups
ja_jp: ユーザーとグループの管理

source: Add user
ja_jp: ユーザー追加

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Group members
ja_jp: グループのメンバー

source: Add group
ja_jp: グループ追加

source: Group
ja_jp: グループ

source: Add new protected area
ja_jp: 新しい保護領域追加

source: Please choose user or group
ja_jp: ユーザーかグループを選択してください

source: Please enter area name
ja_jp: エリア名を入力してください

source: Please enter area path
ja_jp: エリアのパスを入力してください

source: %s doesn't exist
ja_jp: %s が見つかりません

source: You cannot protect area without selected user(s)!
ja_jp: ユーザの選択なしでは領域を保護できません

source: You cannot protect area without selected group(s)
ja_jp: 選択されたグループなしで領域を保護できません

source: Protected area updated successfully!
ja_jp: アクセス制限領域の更新に成功しました!

source: Protected area created successfully!
ja_jp: アクセス制限領域の作成に成功しました!

source: Protected area status should be OK if you want to edit it!
ja_jp: 保護エリアの状態がOKでなければ、編集できません！

source: You have no users !
ja_jp: ユーザーが登録されていません!

source: You have no groups!
ja_jp: グループに登録されていません

source: Protect this area
ja_jp: アクセス制限領域

source: Path
ja_jp: パス

source: Groups
ja_jp: グループ

source: User auth
ja_jp: ユーザ認証

source: Group auth
ja_jp: グループ認証

source: Area name
ja_jp: エリア名

source: Unprotect it
ja_jp: 保護を解除する

source: Protected area status should be OK if you want to delete it!
ja_jp: 保護エリアの状態がOKでなければ削除できません！

source: Protected area deleted successfully!
ja_jp: アクセス制限領域の削除に成功しました!

source: Permission deny!
ja_jp: 承認が得られませんでした！

source: Protected area was deleted successful!
ja_jp: アクセス制限領域の削除に成功しました!

source: Invalid group name!
ja_jp: 無効なグループ名！

source: Group already exists!
ja_jp: グループは既に存在しています！

source: Manage user
ja_jp: ユーザ管理

source: Wrong username!
ja_jp: ユーザ名が間違ってます！

source: User already exist !
ja_jp: ユーザーは既に存在しています

source: User was assigned to the %s group
ja_jp: ユーザーが %s グループに追加されました

source: User was deleted from the %s group
ja_jp: ユーザーは %s グループから削除されました

source: User assign
ja_jp: ユーザーの割り当て

source: Already in:
ja_jp: 既に入っています：

source: Member of group:
ja_jp: グループのメンバー：

source: Select group:
ja_jp: 選択グループ：

source: Update user
ja_jp: ユーザの更新

source: You have no users!
ja_jp: ユーザーが登録されていません!

source: Please type user password!
ja_jp: ユーザパスワードを入力してください！

source: Too long user password!
ja_jp: ユーザのパスワードが長すぎます

source: SQL user password was successfully changed!
ja_jp: SQLユーザーのパスワードは変更されました

source: ispCP - Client/Change SQL User Password
ja_jp: ispCP - クライアント/データベースユーザーパスワード変更

source: Change SQL user password
ja_jp: SQLユーザーのパスワード変更

source: Change
ja_jp: 変更

source: Please type database name!
ja_jp: データベース名を入力してください！

source: Database name is too long!
ja_jp: データベース名が長すぎます！

source: Specified database name already exists!
ja_jp: 指定したデータベース名はすでに存在します！

source: Wildcards such as %% and ? are not allowed!
ja_jp: %% や ? などのワイルドカードは許可されてません！

source: SQL database created successfully!
ja_jp: データベースの作成に成功しました

source: SQL accounts limit reached!
ja_jp: SQLアカウントが限界です！

source: ispCP - Client/Add SQL Database
ja_jp: ispCP - クライアント/データベース追加

source: Add SQL database
ja_jp: SQLデータベース追加

source: Database name
ja_jp: データベース名

source: Use numeric ID
ja_jp: 数値IDを使う

source: Before the name
ja_jp: 名前の前に

source: After the name
ja_jp: 名前の後に

source: SQL database was removed successfully!
ja_jp: データベースの削除に成功しました

source: SQL user was removed successfully!
ja_jp: SQLユーザは削除されました

source: Database user list is empty!
ja_jp: データベースユーザーリストが空です!

source: Database list is empty!
ja_jp: データベースリストが空です!

source: ispCP - Client/Manage SQL
ja_jp: ispCP - クライアント/データベース管理

source: Manage SQL
ja_jp: SQL管理

source: Database Name and Users
ja_jp: データベース名とユーザー

source: Database users
ja_jp: データベースユーザー

source: Add SQL user
ja_jp: SQLユーザー追加

source: Execute query
ja_jp: クエリーの実行

source: Login phpMyAdmin
ja_jp: PhpMyAdminログイン

source: SQL users limit reached!
ja_jp: SQLユーザーの最大数を超えています！

source: Please type user name!
ja_jp: ユーザ名を入力してください！

source: Too user long password!
ja_jp: ユーザのパスワードが長すぎます

source: SQL-user not found! Maybe it was deleted by another user!
ja_jp: SQLユーザが見つかりません！ たぶん他のユーザによって削除されました！

source: User name too long!
ja_jp: ユーザー名が長すぎます

source: Specified SQL username name already exists!
ja_jp: 指定されたSQLユーザ名は既に存在しています！

source: SQL user successfully added!
ja_jp: SQLユーザーは追加されました

source: ispCP - Client/Add SQL User
ja_jp: ispCP - クライアント/データベースユーザー追加

source: SQL user name
ja_jp: SQLユーザー名

source: In front the name
ja_jp: 名前の前に付加

source: Behind the name
ja_jp: 名前の後に付加

source: Add existing user
ja_jp: 既存ユーザー追加

source: Existing SQL users
ja_jp: 既存のSQLユーザ
